При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке "Основныые Интрументы."Лишняя буква "ы".
3. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений".Пропущена буква "c".
4. Ошибка в слове "Windos". Пропущена буква "w".

Файл cmd.html.
1. При переходе на страницу Командная строка Windows нет кнопки "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не верно описана команда DIR – Изменить каталог.Правильно-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
4.Не верно описана команда CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.Правильно-Изменить каталог.
5.Ошибка в названии команды MAKEDIR.Верная команда mkdir.
6.Ошибка в описании команды.DATE выводит или устанавливает текущую дату,а не время.
7.Ошибка в описании команды.TIME выводит или устанавливает текущее время ,а не дату.

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
