При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке "Основныые Интрументы."Лишняя буква "ы".
3. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений".Пропущена буква "c".
4. Ошибка в слове "Windos". Пропущена буква "w".

Файл cmd.html.
1. При переходе на страницу Командная строка Windows нет кнопки "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не верно описана команда DIR – Изменить каталог.Правильно-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
4.Не верно описана команда CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.Правильно-Изменить каталог.
5.Ошибка в названии команды MAKEDIR.Верная команда mkdir.
6.Ошибка в описании команды.DATE выводит или устанавливает текущую дату,а не время.
7.Ошибка в описании команды.TIME выводит или устанавливает текущее время ,а не дату.
8.Ошибка в описании заголовка страницы.Написано "Portal for QA",а надо "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команы mv.Правильное описание "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Ошибка в описании команды mkdir.Правильное описание "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3.Не нужная буква "ф" в описании  команды mkdir в слове "расфшифровывается".
4.Не верный символ в конце описания команды mkdir.Стоит "/",а нужно "."(точка вместо слеша)
Файл git.html
1.Ошибка в заголовке названия страницы.Написано "Git - всему голова!",а надо "Команды Git"
2.Ошибка в Название заголовка.Написано "Git",а надо "Команды Git"
3.На странице приведены команды MacOS,вместо команд Git.
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5.При нажатии кнопки "Вернуться на главную" открывается страница с командами MacOS,вместо главной страницы.

